Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
И сегодня мы пообщаемся с представителем египетской магии Никой Исидой.
Здравствуйте, Ника.
Здравствуйте.
Ника, первый вопрос, который хотелось бы сразу задать.
Исида — это, не знаю, псевдоним или что-то большее.
Связано ли это как-то с вашей магической деятельностью?
И почему именно Исида, а не какое-нибудь другое египетское имя?
Я не могу сказать, что я занимаюсь магией только египетской.
Тем более, что магией египетской я начала заниматься именно египетской совсем недавно.
Наверное, последние полтора-два года.
А Исида я уже очень много лет, и я не могу вам сказать, почему именно Исида.
Это было связано с тем, что пришли высшие силы и дали мне, что я Исида.
Я пыталась много раз изменить ник свой, да, дать какое-то другое имя,
но все никак, оно не приживалось ко мне.
И на высшем суде тогда, когда я иду в медитации, общаюсь с высшими силами,
меня наказывали за то, что я пытаюсь изменить.
Поэтому я оставила некое Исида для того, чтобы я не вступала в конфликт с египетской магией
и, естественно, с великой богиней Исидой.
Я в слове «Исида» у себя везде пишу всегда два «с»,
для того чтобы я не претендовала на роль великой Исиды с ее полномочиями,
с ее влиянием на этот мир, на магию и на многое другое.
Поэтому я всегда некая Исида, но «с», два «с», и в школу у меня тоже идет звезда Исиды и два «с».
То есть я не могу сказать, что я ставлю выше, ниже или еще что-то.
Но какая-то ступень, какая-то грань между великими и мной должна быть.
Для того чтобы хотя бы в нескольких словах объяснить, почему я этим занимаюсь, наверное, лучше,
и почему именно магия вошла в мою жизнь, то я не могу сказать, что я родовая ведьма.
Хотя у меня в роду есть очень известные в своих кругах целители,
которые лечили травами, руками и так далее.
Магия меня интересовала, наверное, где-то лет, насколько я себя помню, с пяти.
Но особо я туда не лезла.
Да, я могла делать какие-то ритуалы, меня все это привлекало.
Но жизнь настолько была разнообразная, студенческая.
Я не задумывалась об этом.
Тем более, что я не росла в кругу людей, которые занимаются именно магией.
У меня дед, который лечил, который общался с высшими силами, он умер еще, будучи молодым.
То есть у меня и мама, и отец, они росли без отца.
И очень многие люди, которые были по нашему роду связаны с магией,
как я уже потом выяснила, на момент моего рождения уже были мертвы.
И получить какую-то информацию было неоткуда.
Передать знания никому.
Да, это сейчас мне передают.
Тогда, когда я захожу в медитации, когда я обращаюсь к роду, я получаю помощь, поддержку.
На тот период нет.
И, во-вторых, не так открыта была магия, как на сегодняшний день.
Потому что я родилась в 60-х годах, это все было закрыто, это все было завуалировано.
И действительно, доступ ко всем этим знаниям имели большей частью родовые ведьмы.
Сейчас, как ни странно, идет такая непонятная какая-то война на просторах интернета и телевидения,
где родовые ведьмы хотят доказать о том, что если ты не родовая ведьма,
ты не обладаешь и не имеешь права даже претендовать на то, что ты можешь чем-то заниматься.
Но на сегодняшний день, пройдя уже очень длинный путь для получения этих знаний,
кроме того, что получение по роду, плюс я очень много училась,
почему потом, наверное, коснулась этого вопроса, и столкнувшись с тем,
что в том числе я занимаюсь регрессиями с клиентами,
и когда мы вытягиваем прошлые жизни, я, пройдя свои реинкарнации,
я поняла, что магией, магом я была на протяжении практически всех своих воплощений.
Но больше всего, о чем я узнала только буквально полгода назад,
больше всего моих воплощений было именно в Египте.
Наверное, оттуда и растут корни.
И люди, которые вдруг, как у нас принято сейчас,
ни с того ни с сего я начала слышать, я начала видеть,
но ни с того ни с сего в нашей жизни ничего не происходит.
И если копнуться действительно в регрессии, именно не гипноза,
почему, потому что когда человека погружаешь в гипноз,
он может что-то вспомнить, но откорректировать что-то,
немного изменить, понять, осознать, может только тогда,
когда он находится либо в альфа, но лучше в таком состоянии, но не гипноза.
То есть человек контролируемый, с ним можно разговаривать,
он понимает, о чем он говорит.
И пройдя по всем своим воплощениям, я поняла,
что сила обыдная, велика.
И собрав очень многое, я начала относиться к магии совершенно по-другому.
А по-другому это как?
По-другому более осознанно, с уважением.
С уважением не только к магии, но и к человеку, к его выбору.
Ну а первым таким большим толчком, это было, наверное, то,
что 20 лет назад я проснулась, потому что я знаю название всех камней.
Вот просто знаю.
Знаю, как называются, знаю их структуру, знаю, как лечат.
Я не могла понять, что это.
Я залезла в интернет, начала читать, и действительно,
то, что я знаю, оно соответствует тому, что я читаю.
Но так как я по жизни люблю всегда учиться,
я пошла, естественно, дальше к преподавателям,
профессионалам, которые занимаются камнями.
Вот поэтому моя магия началась именно с камней.
Моя.
И проучившись, познав, я разговариваю с миром часто через камни.
То есть я знаю душу каждого камня.
Я могу человеку подобрать тот камень,
который соответствует именно его энергии на сегодняшний день,
его энергии, проблеме здоровья, социальных вопросов,
финансовых, неважно.
А это целый мир.
Хорошо.
А вот тогда по камням хотелось бы уточнить,
а в чём их функция?
Подбирается камень, согласно потребности какой-то,
и как он взаимодействует с человеком,
в чём его роль и функция.
Думаю, что проведя уже очень много интервью,
и люди, которые пытаются что-то узнать, услышать,
все слышали, что такое «Хроники Акаши».
Думаю, что Всемирный банк знаний,
называйте как хотите, база или ещё что-то.
Думаю, что тоже вы очень хорошо знаете про Лемурию,
про Атлантиду.
Я не буду это рассказывать.
И вся информация, которая была заложена,
она именно на кристаллах.
Вы когда-нибудь видели, как выглядят на кристаллах
«Хроники Акаши»?
Вот посмотрите на вот эту грань.
Вы видите количество равнообедренных треугольников,
очень огромное количество их.
Но их видно только под определённым углом.
Возьмите в руки, я всё равно буду потом чистить.
Думаю, что вы редко это видели.
Или вообще никогда не видели.
Это вот эти блестящие такие?
Не блестящие.
Это на поверхности идут равнообедренные треугольники,
их огромное количество.
Но они не всегда открываются.
Вот должны выглядеть.
Нет, но всё равно это…
Что-то там, что-то блестящее,
и потом паутинки какие-то расползающиеся.
Ну, не важно.
Хорошо, тогда посмотрите на эту грань.
Мне хотелось бы, чтобы вы всё-таки увидели.
Я открыла камень для вас.
Не видно.
Нет, но вот тут вижу такое ощущение, что они нарисованы.
Ну, они нарисованы.
Причём это равнобедренные треугольники.
Они располагаются в определённом порядке.
Это информация о Лемурии и Атлантеде,
которая передаётся нам.
И каждый камень у него есть своё энергетическое поле.
У нас тоже есть энергетическое поле.
И в зависимости от того,
что человек переживает на сегодняшний день,
насколько он болен,
насколько он духовный
или наоборот находится на каких-то низших энергиях,
в зависимости от этого
и камни, которые тоже излучают определённую энергию,
как камертон.
И находишь те камни,
ну, с ними тоже ритуалик надо договариваться,
в душе камня.
Нужно со-настраивать этот камень
с энергией конкретного человека.
И тогда делаешь программы.
Естественно, это ритуалы.
Человек начинает носить,
у него начинает меняться поле.
И таким образом оно действует.
То есть программа закладывается в камень.
Да, программа закладывается в камень.
Своего образа носитель.
Да. Ну, вот я делаю сама браслеты.
Я тоже подбираю камни.
Именно под человека.
Я не придерживаюсь совершенно той точки зрения,
что существуют камни,
которые, допустим, тому знаку зодиака подходят,
а тому не подходят.
Почему? Потому что все люди абсолютно разные.
Я близнец, огненная лошадь.
Найдите рядом такого же, как я.
Нет. Чем же всё равно будем отличаться?
Есть какие-то общие черты,
которые заложены от рождения.
Но мы все разные.
Мы родились в разное время,
в разном месте, у разных родителей.
Мы сами выбирали этот род
и прошли какой-то свой путь до сегодняшнего момента.
Поэтому и энергия абсолютно разная.
Я выбираю ритуалы, камни,
магию в разных её ипостасях
в зависимости от того,
что представляется бы энергетикой этого человека.
Ага. И вот интересно было ещё.
А что значит «мы сами выбираем себе род»?
Это как, что прежде, чем сюда прийти,
есть вариативность выбора?
Где, как, в какой форме это происходит?
Опять же, если это можно объяснить доступным языком.
Хорошо. Попытаемся объяснить доступным языком.
Вы знаете, сколько я читала по поводу реинкарнации,
по поводу того, что происходит с душами там.
Во всяком случае, на сегодняшний день
ни одна душа не вернулась таким образом,
чтобы пришла и рассказала, как она уходила,
что там происходит.
По-любому, каждый человек,
который воспринимает эту информацию,
считывает ченнелинги или медитации,
или иные пути, выходы на связь.
Мы до конца всё равно не знаем на сто процентов.
По моему мнению, это неопознанное.
И я не думаю, что в ближайшее время
нам дадут полный спектр этих знаний.
Почему? Потому что, получив такие ключи,
можно натворить очень много бед.
И многие вещи скрываются от нас в высшие силы.
Я считаю, что это правильно.
Почему? Потому что скальпель в руках хирурга —
это инструмент жизни человека.
Скальпель в руках убийцы — это смерть.
Точно так же, дав какие-то инструменты просто так,
неизвестно, что человек,
а если у него еще находятся общники,
каких-то единомышленников,
что они сделают с этими ключами.
По преданиям, по рассказам,
по тому, как я заходила в медитации,
по той информации, которую я изучаю,
человек — душа.
Перед тем, как прийти в очередное своевоплощение
для отработки той или иной задачи,
своей кармы, проблем, вопросов
или даже для того, чтобы испытать
какие-то новые чувства, эмоции,
мы выбираем себе семью.
Что я приду, я хочу именно этот род.
И зайдя в этот род, мы получаем возможность
что-то либо наработать, либо исправить.
Если не понимаем, мы усугубляем.
Поэтому я говорю, что мы выбираем,
в какой семье родиться, в какой род выбрать.
К сожалению, когда мы рождаемся,
где-то так долго мы это, не помню, забываем,
но тем не менее мы выбираем.
Очень часто специалисты, ваши коллеги,
говорят о том, что в определенных практиках,
в направлениях, они обращаются к роду
за защитой, за помощью, за советом,
отработать какие-то вопросы.
Есть личные вопросы, есть вопросы рода,
которые человек, придя сюда, должен сделать.
Просто интересно, вот это,
с точки зрения магии, понятие рода,
этих умерших родственников,
с их опытом, который они стоят,
это присуще исключительно нашим землям
или, допустим, мы с этим же можем столкнуться
в Тибете, в Египте, в Мексике,
я не знаю, там где-нибудь, на Чукотке
и тому подобное.
Нет, ну с понятием рода, помощи,
я думаю, что это зависит именно конкретно
от человека.
Независимость от того, Чукотка это ли Египет,
или это Индия, или еще что-то.
Род, он дан нам по праву рождения.
А обращаться к роду, работать с родом,
это зависит от человека.
У нас очень много брошенных детей,
которые не знают, что такое род.
У них нет ни матери, ни отца,
сколько детей в детских домах.
У нас очень много нищих,
которые не знают то, что они будут кушать завтра.
У них нет ни возможности, ни желаний,
ни времени заниматься такими вопросами.
Ну а если брать с точки зрения магии,
то я не считаю правильной
брать на себя роль
чистки рода, например,
или менять что-то в роду.
Я могу себя позиционировать как-то
в родовом дереве,
в этих ветвях,
но я не полезу осуждать свой род
или делать какие-то выводы,
правильно это или неправильно.
Я считаю, что это совершенно неверно.
Я могу просить у рода для своей ветки,
для своей семьи помочь мне что-то
в каких-то вопросах.
Я могу просмотреть,
что я могу сделать, допустим, по роду,
чтобы помочь этому роду.
Но я не осуждаю и не лезу именно в проработку.
Сейчас очень модным стало чистки рода.
Ну вот на сто процентов,
по моему мировоззрению,
я против этого.
А тогда давайте вернёмся
вот к Верховному суду.
Что это?
Это практика, не знаю,
часть медитации?
Когда я первый раз столкнулась
по поводу камней,
я узнала и тогда,
когда начала уже заниматься,
учиться проходить практики,
я научилась ходить в альфа-состояние,
в тета-состояние, в гимнатическое состояние.
И тогда, когда идёт отключение
внутреннего диалога,
есть возможность выйти,
выходы из тела в том числе,
осознанные.
Тогда ты выходишь на другой уровень,
вне тела,
там, туда, где находятся
наши высшие силы.
И бывает такое,
что не пускают,
не хотят разговаривать.
Не полностью отключил внутренний диалог,
идёшь туда и уже заранее
готовишь для себя ответы.
Когда контролируешь,
что ты не полностью отключаешься,
а ты отдаёшься тому,
что ты услышишь, увидишь,
тогда тебя пускают.
Как это происходит?
Я в основном всю информацию получаю текстами.
Есть ясновидение, яснознание,
яснослышание, ясночувствование.
Я получаю информацию текстами.
Для меня, наверное, это проще.
Почему? Потому что,
как профессиональный филолог,
прочитав очень много литературы,
преподавая студентам русские языки,
литературу для иностранцев,
я научилась сложные вещи
доносить простым языком,
что мне сейчас помогает,
например, при преподавании
дисциплин в моей школе.
И вот опыт, который,
как я называю, в миру,
который был до того момента,
когда я уже полностью не ушла
от всех мирских профессий,
ты получаешь информацию.
Как это объяснить?
Я не вижу картинок как таковых.
Человек, который знает,
что такое, я не знаю, камень,
он же не обязательно должен
этот камень видеть полностью.
Но человек, если он читал,
если он видел картинки,
если он видел какой-то предмет,
неважно какой, в телевизоре
или еще что-то, у него все равно
есть воображение, это не обязательно
видеть ярко на сто процентов,
хотя есть же ясновидящие,
которые это видят полностью картинками.
Я получаю информацию, вот правда,
текстами, в том, что тексты,
которые я получаю,
это правильные,
мне дает возможность
убедиться уже
и осознать, что это правильно.
После окончания я
у трех преподавателей
превратилась на дистанционном видении.
И это тот инструмент,
который действительно
дает возможность
осознать, что то, что ты
видишь, слышишь,
это правда, это реальность.
Почему? Потому что это
инструмент
на многих вещах, которые
ты можешь проверить потом,
выйдя в разговоре с клиентом
или прочитать в гугле
или
в книгах.
Не важно, ты эту информацию
можешь подтвердить.
Я теперь вот
через много лет обучения,
практик, могу сказать
часто с уверенностью на 95 процентов,
что ту информацию,
которую я получаю во время разговора
с клиентом, она соответствует
тому, что есть.
И если человек,
когда я его диагностирую, он мне говорит,
я не помню, такого не может быть,
я не настаиваю.
Я говорю, хорошо, давайте отложим разговор
на день, на два, вам нужно с этим
переспать. Я знаю, что человек
это вспомнит. Как правило, максимум
на второй день человек звонит
и говорит, что да, так и так.
Точно так же и тогда, когда выходишь
в медитацию
по запросу,
я задаю вопрос,
и я получаю ответы. Я знаю,
с кем я разговариваю, я знаю, кто ко мне
приходит. Я
чувствую
эти энергии.
А с кем вы разговариваете?
Большей частью
я разговариваю с краёном.
У меня
ченнелинги, и
это уже очень много лет.
Я разговариваю с египетскими богами.
Я разговариваю с нашими высшими силами.
Я разговариваю с архангелами.
Я могу
разговаривать с нашими славянскими богами.
И то,
что это не
плод воображения,
не игра
ума, разума,
подтверждает то, что люди,
которые не связаны
напрямую с магией,
но люди, обладающие чувствованием
каким-то, мне звонят с разных
точек нашей планеты, с разных
стран. Ника просили тебе передать.
Ты летишь в Египет, тебе нельзя
быть там. Человек,
который вообще не понимает,
что такое анубис, эсида,
сет, тор, ра,
звонит и передаёт мне информацию.
Я не знаю, кто такой гор.
Я не знаю, кто такой сет.
У меня в голове. Тебе просили передать.
Ну, допустим, это только несколько
примеров. А это какой-то ваш знакомый
или вообще просто даже? Нет.
Это через кого-то передают. Да, знают,
что слышат. Естественно, что каким-то образом
я с этими людьми связана.
Человек, который, допустим, делает для меня
амулеты,
как, например, эсида.
Я работаю также с нашими
славянскими богами, очень люблю наши славянские
богов.
Он позавчера
начал, должен был,
мы договаривались, что он мне делает
макошь. Он мне звонит и говорит,
нет, пришла Лёля
и нужно срочно делать
для тебя амулет именно Лёли.
Вот он сделал.
И тогда, когда он сейчас мне делает макошь,
вот он вчера перезвонил
и говорит, пришла макошь
и сказала, что ты улетаешь
в Египет, будь, пожалуйста, осторожна.
В чем, говорит, я не знаю.
То есть я информацию для себя
подтверждающую получаю с разных
действительно точек планеты, от разных
людей разной национальности.
А вот
тоже сейчас сказали,
если вы собираетесь общаться
со сфинксом,
по какому поводу
распространена
эта практика или нет?
Потому что
у большинства людей
представление — это просто архитектурный
памятник,
который окутан
всевозможными археологическими
догадками
и определенным
шлейфом мистицизма.
И тут, как говорится,
от вас, от практика, звучит
момент, что вы едете общаться
со сфинксом.
Наверное, не просто так,
уже на протяжении
стольких лет,
столетий люди пытаются разгадать
все
то, что неизведанно.
Читая
труды Кейси,
например,
люди, которые
в состоянии
выйти чуть выше, чем свое физическое
тело,
там есть комната знаний, которая
закрыта энергетически.
И под сфинксом
не могу я
говорить об этом, потому что это моя информация,
которая закрыта
для других людей,
и я не могу вас провести туда.
Там есть тоннели, это тоже известный факт,
в них пытались попасть, это невозможно,
даже техника туда не может пройти.
В них невозможно попасть физически,
и есть энергии,
которые охраняют это.
Но вам никто не мешает выйти
с вашего тела энергетически.
Ваше эфирное тело выходит в астрал,
и вы можете попасть куда угодно.
Вопрос, дадут ли вам доступ к этому?
Потому что просто уметь
выйти из тела, просто путешествовать
в астрале, этого мало.
У вас должен быть ключ,
у вас должен быть пропуск.
Меня не пускали туда 20 лет.
Меня пустили туда
только
полгода назад.
И я знаю,
почему меня туда не пустили.
Потому что тот объём знаний,
который есть,
та информация, которая там есть,
если бы я
обладала этой информацией
на том уровне осознанности,
которая у меня была 20 лет назад,
я не знаю, каких бы делов
я могла насовершить.
Сейчас я очень аккуратно
отношусь к каждой информации,
я очень аккуратно отношусь
к тому, что мне дают,
потому что это действительно
это оружие.
И алтари я делаю сама,
допустим, для себя.
И когда я начала делать
египетские алтари и рисовать
вот эти символы и иероглифы,
я своим студентам, помню,
в скайпе написала,
ребят, если кто-то сомневается,
что это какая-то внеземная цивилизация,
то это 100%.
Почему? Потому что нарисовать
вот эти все иероглифы,
которые есть на всех стенах,
в свинцах, в пирамидах,
ну это нереально.
Тут руками на коже рисуешь,
фломастером,
и вроде бы
неглупый человек и много писал,
и много алтари сама сделала,
но это очень сложно.
А представляете, на камне,
как мы считаем,
допотопными оруциями производства,
начертить вот это все
настолько ровно,
миллиметр в миллиметр, ну попробуйте.
Мне кажется, что это нереально.
Поэтому то, что
под сфинксом
есть комната знаний,
я не то что думаю, что она есть,
я знаю, что она там есть, я там была.
И информация, которую я получаю,
она мне очень помогает.
Она есть не только у сфинкса,
она есть и в самих пирамидах.
А вот эти комнаты знаний
не только под сфинксом
и пирамидами, или же есть еще
места на планете Земля,
где вот есть подобные комнаты?
Они есть на Тибете.
Я была,
наверное, раз шесть или восемь
в Индии.
Есть некоторые места,
куда очень тяжело добраться,
но там тоже есть
своего рода комнаты.
Но там другие знания.
Вы знаете, например, что
в Индии есть четыре места,
где
есть свитки
старинные,
где записаны судьбы абсолютно всех людей
планеты.
Только четыре места.
И это
очень интересно. Во-первых, это действительно очень старые,
жалко, тетрадь не взяла с собой.
Это физически
существующие? Да, это физически
существующие.
И
тогда, когда меня брали
как эксперта по камням, чтобы я могла
людям помогать подбирать
камни непосредственно в Индии,
одна из
наших экспедиций — это
попасть в то место,
где заложено
физически.
Вот этот свиток
старинный, он тонкий
папирус. Такое ощущение, что
его руки не дают,
его читают
те, кто находится
в этих местах.
В одном месте
ты отпечаток
большого пальца правой руки
оставляешь.
И они по отпечатку
выносят
три или четыре
таких папирусных свертва,
очень красивых.
Реально такое ощущение, что они сейчас рассыпятся.
И они начинают читать.
Эти знания передаются из поколения в поколение.
Буквально человек
пять-шесть в каждом месте, которые знают
этот язык и которые могут читать информацию
из этих папирусов.
Они как хранители? Они как хранители, да.
И
они приносят почему-то
два или три таких
свертва, и они начинают
читать.
Тебя зовут Виктория.
Твою мать зовут Людмила.
Твоего отца зовут Виктор. Ты родилась
тогда-то, тогда-то.
Они доходят до какого-то...
Ты подтверждаешь, да, так и есть.
Находится переводчик, который
переводит. Почему? Потому что
их языка, они говорят на своем языке.
Английский
переводчик. Ну, английский
я знаю, поэтому уже англичанин
мне переводит то, что
там через
два-три человека перевод идет не сразу.
И доходится до какого-то
момента,
что то, что написано в этом свитке
не соответствует тому, что происходило
в твоей жизни. Они откладывают
и начинают читать дальше.
Опять доходят до какой-то
точки. И бывает,
допустим, ехала группа
пятнадцать человек.
Мы добирались туда, по-моему,
двое суток. Почему? Потому что через пустыню
это очень долго.
И доходят...
Если они читают
и не находят соответствия того, что
происходило до какого-то определенного момента,
значит, это не тот свиток.
Почему? Ну, вы, наверное, тоже знаете, что
наших двойников
в мире есть. Есть еще такая же,
как я, живущая в какой-то другой
стране.
У нее своя судьба, но во многом похожая.
Близнецовая пламена,
как угодно называется.
И бывает такое, что читают, но не соответствуют.
Значит, твой свиток находится не
в этом месте, в другом.
Мне повезло. Мне нашли
мой свиток.
Записано у меня
дома в тетради.
Не могу найти сейчас человека,
который бы смог мне перевести
вот эти все иероглифы.
Почему? Потому что это было, наверное, лет
двенадцать-четырнадцать назад.
Тогда я помнила, но как-то я не так
серьезно относилась.
Вот сейчас бы я каждое слово записала.
Честно, вот то, что я слышала, неважно,
английским языком, русскими
иероглифами или еще чем-то,
очень много забыла, о чем
жалею и, надеюсь, либо полечу
в ближайшее время в Индию
для того, чтобы дочитать до конца
все то, что написано у меня
вот в этой тетради.
А еще вот такой вопрос,
связанный с вашей деятельностью.
Я так понимаю,
деятельностью вашей школы
архангелотерапия.
Да.
Что это за явление?
Как оно работает?
Я так понимаю, это напрямую связано с ченнелингом.
Вы знаете, курс архангелотерапии
я допустила
только тех студентов, которые закончили
перед этим два других курса.
Курс по энергиям и курс
по дистанционному видению.
Почему? Практика
преподавания именно дистанционного
видения — это не ясновидение.
Это определенные техники.
И человек
может считать информацию
с поля любой.
Вы, вся
ваша команда, если
овладеть вот этими техниками,
если не лениться, выполняя
все задания, то получить
информацию с поля о любом
человеке, о любом событии
может любой человек на планете.
Что мне нравится в дистанционном
видении?
Наверное, в двух словах,
что такое дистанционное видение?
Любую информацию можно
зашифровать цифрами.
Она и шифруется цифрами.
Я присваиваю
любой цифровой код.
Тот, который я считаю нужным.
Если я хочу, чтобы студенты
мне описали
череп, я закрываю
любую картинку.
Ну, я ему говорю, что
номер 23, 16,
66, 13, например.
Я студентам даю
только вот эти цифры.
Я вообще не говорю, что на этой
картинке.
Даже предположительно, он человек не знает.
Человек записывает,
рисует определенную
диаграмму. И вот по
этой диаграмме
через 20 минут мне человек
описывает, что на этой картинке находится
череп, который сделан из тетрина.
Может даже читать информацию
мастер, который делал ИИИ.
Тогда, когда человек
описывает, у нас есть два
пункта обязательных присчитываний.
Это эмоция на картинку
и эмоция из картинки.
И вот по этим
двум пунктам, по
эмоциям и по тем образом, которые
идут,
очень хорошо высвечиваются блоки,
которые есть у человека. Страхи
этого воплощения детства,
школы, студенческого,
в доме, прошлых воплощений.
И
я,
меня называют дистанционное видение
с энергопрактиками.
У меня архангелотерапия с энергопрактиками.
Почему? Потому что
для того, чтобы дойти до курса архангелотерапии,
нужно проработать
те блоки, которые есть у
человека. И
для того, чтобы проработать эти блоки,
для того, чтобы работать действительно
осознанно и уважать
волю человека, с которым ты работаешь,
это его выбор.
Я не разрешаю
и студентам тоже
вмешиваться без разрешения высшего
я другого человека или его ангелов-хранителей
вмешиваться в поле даже с
диагностикой. Они это знают.
Я их наказываю своими методами.
И пройдя
курс энергии, когда человек понимает,
из чего состоит, из каких
тел, как работают чакры,
как работают стихии,
тогда, когда человек
начинает понимать свое бессознательное,
а дистанционное видение —
это именно понятие своего
бессознательного и умение
считывать информацию из поля, обращать внимание
на всевозможные
знаки, которые нас окружают.
Вот тогда, когда они у меня заканчивают
и сдают экзамены по энергиям,
по стихиям,
по дистанционному видению, только
тех студентов я допустила к
архангелотерапии. Почему? Потому что
это работа с энергиями.
Это получение информации от
ангела-хранителя, другого человека.
Это вхождение
в энергии
архангелов для того,
чтобы помочь другому человеку
в разных сферах.
Это может быть бизнес, это может быть любовь,
это может быть здоровье,
это может быть много чего.
И вот только тогда, когда человек
понимает, что такое законы,
а законы
есть везде, не только на физике,
у высших тоже
есть свои законы, и тогда,
когда они понимают,
как они могут быть наказаны, когда они вмешиваются
в поле
без доступа, без разрешения
или человека, или высших сил,
только тогда
они начали учиться на архангелотерапии.
Очень часто
мы слышим о том, что есть определенные
законы, которые
практик не имеет права нарушать.
Я так понимаю,
один из них вы сейчас озвучили,
то, что человек не имеет права
вторгаться в поле другого
человека без его разрешения
или без разрешения высших сил.
Есть ли еще что-то такое,
что прям табу-табу, чего вообще
нельзя ни в коем случае практику делать?
У меня есть мой
кодекс. Если я
никогда в жизни не занимаюсь
ни приворотами, ни отворотами,
есть люди,
которые это занимаются. Это их
право, это выбор их души,
это право тех воплощений
и отвечать
за то, что он делает, он будет
не передо мной.
Он будет отвечать,
пусть это будет высший суд
или
перед другими людьми.
Я отвечаю за ту работу, которую делаю я.
У меня мои законы.
И когда приходят студенты ко мне
учиться, я всегда
говорю, что ребят, у нас вот есть такие
правила у меня в школе.
И первые
две недели я
смотрю, насколько команда,
которая собирается в том или ином курсе,
она совместима.
Насколько люди, которые пришли,
чисты помыслами.
Почему? Потому что,
когда я вывожу группу,
а это может быть от 8
до 18-20 человек, в зависимости
от того, какой курс.
Особенно студенты.
Они еще не могут до конца себя уметь закрывать.
Они
зависят энергетически
от тех людей, которые
идут вместе со мной в медитацию.
Мы идем в какое-то определенное место.
были те студенты,
которые пришли
питаться
чужой энергетикой, считывать
информацию,
как называется в магии кратники,
что-то украсть для себя
или еще что-нибудь.
Поэтому я в начале где-то недели-две
старалась энергетически проверить.
И если я вижу, что этот человек
может нанести вред моим студентам,
я этого человека просто возвращаю
деньги, и он в школе больше
не учится.
Если еще
углубиться,
вопрос архангелотерапии,
как
практик
понимает по каким
признакам, что он общается именно с
ангелом-хранителем, а не кем-то или
чем-то другим. Прежде чем
начинать практики по общению
с архангелотерапией, мы изучаем такие
инструменты. Во-первых, дистанционное видение
идет в помощь.
Во-вторых,
примерно 3-4 занятия
мы отрабатываем навыки работы
с маятниками
по биолокации и для разговора
и с другими
инструментами.
И только тогда,
а у нас есть вопросы при диагностике,
с кем я разговариваю, с ангелом-хранителем
я разговариваю,
с архангелом, кто ко мне пришел.
Есть специальные вопросы,
на которые высшие силы,
не важно светлые
это темные или тасущие приходят,
они
обязаны по их законам
отвечать. И отработав
навыки,
на протяжении
минимум месяца,
когда они уже знают, что
маятник их в руках
работает не по тому,
каким ответы
он хочет услышать, а умеет
отключаться и получать этим инструментом
действительно правильный ответ,
вот тогда он начинает,
прежде всего,
разговор начинается, кто ты пришел,
проверка, как контроль доступа,
ответит на этот вопрос,
если ты отвечаешь утвердительно,
значит да, я работаю с этой силой.
Если идет какой-то сбой в ответах,
или как говорится понки эти
не соответствуют,
ты отпускаешь с миром.
И либо прекращаешь этот сеанс,
приходишь ко времени,
либо еще раз опять приглашаешь.
Поэтому инструментов
удостоверяющих, что именно
эта сила пришла, да, есть.
Если она отказывается прийти,
если приходят какие-то
темные сущие, если приходят
какие-то сущности,
или не тот,
кого ты вызывал,
просто прекращаешь работу, дальше не работаешь.
То есть это ничем не чревато,
ни для, ну,
скажем так, клиента, ни для специалиста.
Техника защиты есть всегда.
Тогда, когда я
пришла уже полностью
именно в магию,
и мне сказали, что
я должна буду открыть школу,
что я должна буду передавать знания,
мне, чтобы
понять, как это лучше
сделать, что правильно, что неправильно,
я более шести лет и продолжаю
до сих пор. Я сама даже сейчас
учусь на шести курсах.
Я видела, когда
преподавали
только для того, чтобы получить
деньги как преподавателю.
И когда нам, студентам,
не давали техники защиты,
техники чистки,
техники безопасности,
кодексы чести и так далее,
будучи уже
практиком, я очень многих студентов
вытаскивала по чисткам,
когда люди слегли,
не имея
и не ставя
какую-то защиту. У меня очень
много времени уходит на то,
что мы
на занятиях изучаем
и отрабатываем
все ступени и риски, которые могут быть.
И они правда не знают
и техники защиты,
они знают
как с клиентом общаться,
как себя охранять, как
не отдать свою энергию,
как закрыться, много-много-много чего.
Перед каждой работой
они закрывают себя,
они очищают поле,
они проверяют с теми силами,
с которыми они работают,
делают диагностику,
только по диагностике.
Они спрашивают разрешение
у высшего я, либо у ангела-хранителя,
того человека, с которым я работаю,
даже когда они работают у меня в парах.
Ну а потом уже
все остальные техники, которые мы
работаем.
Расскажите,
как он устроен,
просто так ли
здесь находятся предметы
или же у них есть определенная
последовательность,
закономерность,
что это,
как оно работает.
Когда пригласили
к вам сюда на передачу,
спросили, вы можете взять что-нибудь с собой.
Вначале
честно не хотела брать с собой ничего.
Почему? Потому что
это инструменты,
наработанные моей силой.
Я сейчас переехала домой,
не потому что здесь какая-то энергетика
плохая или еще что-то.
Оно побывало уже не на своем месте,
оно зарядилось не той энергией, с которой я работала.
Поэтому
я взяла то,
что
я могу
восстановить.
Вот эти два алтаря,
почему именно их я взяла? Потому что я их взяла
только последние 2-3 дня.
Я их готовлю для полета в Египет.
Я в 20-х числах улетаю,
и там уже
на местах силы я их буду
активировать.
Почему именно их взяла? Опять же говорю,
я сделала их своими руками
по определенным
законам египетской магии.
Но за счет того, что они еще
не активированы,
я смогла их взять сюда.
Инструменты я никогда
не кладу просто на стол.
Они всегда лежат у меня на определенных алтарях.
Вот поэтому я их взяла.
Это то, что я вам говорила,
район.
Это то,
с чего я, наверное, пришла в магию.
И обращаясь
к Высшим Силам,
я всегда
беру
карты,
которые здесь, допустим.
И я нахожу ответ
каким именно
коридором,
куда я должна попасть.
То есть это не карта, что ответа «да», «нет»
или какая-то судьба. Это чисто
работа для того, чтобы
войти в энергию, в правильный коридор
и получить правильные ключи.
То есть здесь как инструкция,
допустим, если брать это.
Второ. Анубиса.
Это тоже колода,
которая не
для гаданий. Это моя колода.
Здесь же тоже для того,
чтобы войти в определенные коридоры
и даже попасть к тому же свинксу,
я должна спросить разрешение
у Высших Сил
и получить
навигатор.
Куда доехать,
где повернуть направо, где повернуть налево.
Допустим, это колода.
Это колода
Второго Сириуса.
Оно связано тоже с кристаллами.
Очень обычная колода.
Я не знала о ее существовании,
но после того, как мне показали
в Киеве место Силы
Сириуса,
меня туда тоже привели.
И когда я пошла в медитацию,
мне сказали, что я должна
купить Второго Сириуса.
Я даже не знала
о ее существовании.
Мои друзья
в Америке,
мы познакомились
в Индии.
Я потом туда летала
и когда мне нужны какие-то вещи,
я перезваниваю,
они мне присылают. Первую колоду
Второго Сириуса, которую они мне прислали,
она очень большая, она на английском языке.
Просто здесь я уже купила
наш вариант,
немножко другой.
Это для работы с камнями.
Здесь с кристаллами. Почему? Потому что
каждый кристалл, в зависимости
от того, какие здесь
грани,
какая именно
эта порода,
даже зависит от того,
что отшлифовано вот здесь.
У них разная информация.
Для того, чтобы опять же получить доступ,
я узнаю.
А вот если не секрет, место Сириуса,
оно прямо в Киеве. В Киеве место Силы?
Да, есть. А где?
Я не могу сказать.
Ну я просто на всякий случай.
Представьте себе, что на этом месте
было выжжено место
под летательный аппарат
НЛО.
Это очень
интересное место. Там растет
очень много чертополохов,
которые называются Сириус.
Вокруг очень много
этих чертополохов,
а это место выжжено. Когда я туда первый раз пришла,
меня в отделе
почти 3,5 часа пока туда вывели.
Я думала, что я с тех дебр
никогда не выберусь.
Вот.
Вот это,
это тоже череп
из христаля.
Там находится
очень дорогое, хорошее вино.
Это
как дань богине Сиды,
которая меня помогает, сопровождает.
Вот это,
это обсидиановое зеркало.
Через него я получаю информацию.
Это вот то, что
называется черное зеркало, да?
Черное зеркало, обсидиановое зеркало.
Это
для меня сделали совершенно незнакомые люди,
которые тоже перезвонили. Вот буквально
недавно мне отправили.
Пришли, сказали, что срочно
нужен талисман защиты.
Это вроде.
А это новая колода карт,
которую я получила
только месяц назад.
Она
безумно сильная.
безумно красивая.
И так как
я очень люблю
читать литературу
на, ну, магическую,
на английском языке,
мне сейчас дали доступ
к американской библиотеке.
Я скачала
недавно эту книгу.
Практически все уже ее перевела.
То мощь
у этой колоды
неимоверная.
И мощь именно в помощи людям.
Ну, это то, что
я взяла.
Я не могу сказать, что это
антураж. Но это те вещи,
особенно вот если брать алтарь,
которые не очень
сильно еще заряжены. Да, здесь уже много
моей энергии, потому что я это все делала
по тем законам, которые должны быть
в египетской магии. Но тем не менее
я приеду и перед
поездкой я это все
буду активировать по-другому.
Ну, камни
их очищать тоже не очень
долго. Уже учитывая
то, что они у меня много лет. И причем
вы знаете, вот эти вот
кристаллы... А, кстати, я
ни в одном путешествии туда без них не
отправляюсь. Туда это куда?
Туда. К высшим силам.
На высший суд?
Ну... Или же не только
на высший суд. Не, я не смеюсь,
я просто уточняю.
Вы знаете, когда я думала
как называть школу, ну вот я почему-то
хотела обойти,
опять же, не привязывать в школу
кисиди. Почему? Потому что
я же не преподаю, например,
египетскую магию. Хотя я
вот вернусь и в декабре буду запускать курс.
И я хотела...
Я придумывала очень много разных
имен, но все не ложится
ну никак.
Учитывая то, что
я все-таки профессионально знаю
нумерологию, я профессионально знаю
китайскую метафизику,
я
стыкую названия. Почему? Потому что
когда приходят люди по бизнесу, открывают
свой бизнес, мне нужно отрегулировать
то
название, которое они дают,
совпадает ли оно по энергиям, да?
Человек ли, с его
кодом ИНН,
это все должно быть стыковка.
Магия, магия, а
науку, нумерологию,
астрологию, все остальное никто в этой жизни
не отменял. И как бы я
не крутила, все равно
у меня вышло, причем это... Я даже
объявление сделала в группе
фейсбука в своей, что ребята, открывай
школу, помогите. Вот давайте
курс объявляем,
все что угодно. Остановились
на звезда ИСИДа, да?
Школа магии и эзотерика
звезда ИСИДа.
Я
выхожу по запросу,
мне нужно было получить информацию,
я
уже открыла школу,
я получила все коды КВЭДа,
потому что как преподаватель у меня
диплом есть, я имею право преподавать,
и много
то есть я получила
по нашему украинскому законодательству
и печать, и разрешение
открывать эту школу, грубо говоря,
оккультные науки, продавать оккультные вещи
и-и-и, чтобы потом
не приставал никто с налоговой.
Будучи 20 лет финансовым директором,
я знаю, что такое законодательство.
Да, поэтому я уже
к этому готовилась.
И я шла по
какому-то запросу, честно говоря, не помню.
Я иду в одно место,
и я попадаю
ну, называем это на суд,
вот стоит высшие силы,
и меня, как девчонку,
чихвостят и ругают.
Какое ты имела право
открывать школу,
не получив у нас на это разрешение?
Какое ты имела право
называть ее звезда ИСИДы,
не получив у нас
на это разрешение?
Вот знаете, вот села, как тупоголовый
ребенок, и сама при себе
смеюсь. Ну, я
должна еще там где-то спрашивать,
открывать мне школу или нет?
Я там где-то должна спрашивать, что она звезда.
Хочу, так и называю.
Ну, хорошо, ради Бога, извините.
Ну, хорошая я девочка.
Можно? Все-таки я оставлю.
Да, можно.
Вот. Тогда,
когда уже начались,
пошел первый выпуск, опять же получила,
у меня начало
в доме все ломаться, все падать,
вещи
начинают происходить. Я понимаю, что
что-то я сделала не так.
Я всегда иду через
карты, всегда иду
с вопросом. Происходит
то-то-то. Что мне нужно сделать? Куда я должна зайти?
Район сказал,
аннубис сказал
хроники Акаши, и я вхожу.
Ты
сделала печать, почему не утвердила?
У меня студенты уже даже не удивляются.
Ты еще что-то. То есть
уже с разрешения высших сил
открыта эта школа. Уже с разрешения
высших сил она осталась
именно звезда ИСИДы. Уже с разрешения
высших сил мне пришлось поменять печать.
Сертификаты, которые я
даю студентам после окончания,
это тоже идет с разрешения высших сил.
Может, это звучит смешно.
Может, кто-то скажет, что
игра ума
или еще что-то.
Опять же говорю,
я не просто так закончила дистанционное
видение, где я считывала
информацию. Высылают
Алла Пугачева, Киркоров,
Господи,
любые люди,
любая картинка.
И когда я
пишу по идеограмме,
не зная, кто это,
я получаю ответ
от высших сил, и я могу это проверить.
Я проработала уже
столько лет с людьми,
когда я разговариваю,
я никогда не прошу,
я наоборот всегда говорю, ребят, пожалуйста,
помолчите, не надо мне информации.
Не нужно, чтобы я размышляла
то, что я услышала.
Я начинаю рассказывать текст,
который я получаю в голове.
И потом я нахожу подтверждение.
Поэтому высшие
силы, они контролируют
все в нашей жизни.
Вот такой у меня небольшой
алтарь. А как часто
вам приходилось
и возможно
сейчас приходится сталкиваться
с явлением
подселенцев?
Подселенцы тоже бывают
разные, сталкиваюсь.
Если вы берете тогда, когда
идут именно бесы, которые
вселяются,
я с такими не работаю. Почему? Потому что
это нужно иметь...
С такими вещами должен работать человек,
у которого узкая
направленность. Именно
работать с такими бесами.
Почему? Потому что
это существа высшего порядка.
У них свой интеллект.
И с ними нужно уметь
разговаривать, договариваться,
изгонять, выгонять.
Просто так,
чтобы похвастаться,
я вот умею выгонять,
я считаю, что это неправильно.
И очень уважаю тех людей,
которые действительно работают в этом направлении,
это очень тяжелый труд.
А с такими сущими
небольшими, ну там пьянство,
алкоголизм, инкубы, сукубы и так далее,
да, мы работаем с ними.
И я очень многих сущий
вижу по фотографии.
По фотографии человека?
Да, по волосам.
То есть они как-то там...
Я их вижу. Именно на волосах.
Поэтому тогда, когда
я работаю с клиентом,
я всегда прошу вначале
выслать мне фотографию в полный рост.
Ну, он дает свое согласие, естественно.
И по волосам
я смотрю, есть или нет.
Иногда они живут за спиной,
иногда на плечах сидят.
очень часто они действительно живут
в волосах, и это сразу видно.
Их видно.
Но это сущие.
Как вы в картинках о комиксах видите,
так они и выглядят на волосах.
У нас очень часто были
запросы, скажем так, от наших
зрителей со всего мира.
Как раз они в основном касались
сукубов и инкубов.
Как они появляются
в жизни человека?
И это первый вопрос. Ну и второй.
Может ли человек сам от них избавиться?
Если человек просвещенный,
если человек осознанный,
если человек понимает вообще,
как работают энергии, почему не да?
Вот.
Как они появляются?
Вы знаете, мы как раз
буквально, наверное, недели три назад проходили
тему инкуба-высокубов.
Я читала очень много литературы.
И на сегодняшний день
заходят эти понятия
очень много-много-много веков.
И до сих пор
все равно нет определенного понятия,
что такое инкубы, что такое сукубы.
Чаще говорят, что одна часть — это
женские энергии,
которые совокупляются
с мужчинами или наоборот
мужское с женскими.
Наверное,
зависит от того,
насколько человек любит секс,
насколько он сексуально развращен,
насколько он сексуально
воспитан.
Мастурбация и так далее.
Здесь очень много понятий,
которые зависят именно
какой из сукубов.
Их тоже много.
А у них еще там тоже есть разновидности?
Естественно, это тоже зависит
от
энергии человека, к которому это
присосалось.
Поэтому нужно, прежде всего,
разговаривать,
находить ту точку отсчета,
эту нулевую точку,
откуда это появилось,
и потом пытаться
разговаривать с этими сущими.
Почему? Потому что у них тоже
разные энергии.
Есть те, которые
с таким
минимальным интеллектом
их убирать довольно просто.
А есть те, которые
даже на уровне, возможно, и бесов.
Вот с такими общаться очень сложно.
Тем более, что
мы
допускаем любые сущие,
которые есть у нас,
мы даем им разрешение.
То есть просто так они не появятся?
Мы даем разрешение с нашего согласия.
Мы, может быть, это не осознаем.
Мы, может быть,
не соглашаемся. Я такой хороший, да не мог
я этого сделать. Нет, значит,
были какие-то мысли,
были какие-то действия.
Вполне возможно, что
это тянутся из прошлых воплощений.
Но по-любому изначально
мы даем им разрешение
войти в наше поле.
А потом уже все.
Как только разрешение минимальное
они получили,
они голодные, им кушать надо.
Они будут вызывать у вас мысли, действия.
Им нужна
энергия.
Каждая энергия имеет свой вкус.
И они будут провоцировать
скандалы
на какие-то поступки, на какие-то мысли.
Потому что любая мысль — это энергия.
Не зря же говорят,
куда мысль, туда энергия.
Вы начинаете думать,
вы работаете,
вы вырабатываете энергию.
Эта энергия, у нее
определенный спектр,
своя волновая частота.
И для того, чтобы
подпитаться, он будет заставлять думать
вас. Ему же кушать надо.
Сами кормим.
А чем может быть чревато для человека, если
он не избавляется
от этих существ?
Просто по незнанию
какому-то. Да, плохо,
что-то в жизни
начинает, скажем так,
идти под откос, но вот он
не верит, не принимает
этого. Это его право выбора.
Вы же не можете повлиять на всех людей,
которые живут на этой планете.
Вы не можете человека заставить,
если он в это не верит.
Вы можете ему ходить и сто раз объяснять.
Если человек хотя бы приблизительно
не осознает,
ну хоть процентов на пять,
то любая работа, это бесполезно.
Ты можешь кого-то
почистить,
избавить от этой сущи.
Но человек развернется, закроет дверь
и будет вести себя точно так же, как
он вел себя до этого.
Он опять откроет дверь, и эта суща к нему придет.
Поэтому
невозможно отвечать за всех людей в мире.
Опять же, мы все делаем
свой выбор.
Ещё интересно,
может ли
долгое присутствие
такого существа
в жизни человека привести к
летальному исходу? Конечно, может.
Но сколько самоубийц?
Может.
Вопрос по поводу
самоубийц
и убийц.
Стоит ли за ними
какая-то сила?
Самоубийц и убийц.
Что значит «какая-то сила»?
Если
вы сказали, что
наличие сущности у человека
долгосрочное, допустим,
может быть и среднесрочное.
Наверное, это ещё зависит от прожорливости.
Много чего зависит.
Она может привести,
потолкнуть человека к самоубийству.
Это,
не знаю, 100%
все самоубийцы
подталкиваемы какой-то
сущностью, какой-то энергетикой,
или же всё-таки есть
поправки,
есть какие-то
другие случаи
и тому подобное.
По-любому, это сущие.
Как бы их ни называли.
У них энергия разная,
у них плотность разная,
у них цвет разный,
у них
прожорливость разная.
Но человек,
который чист в поле,
у которого нет сущей,
не пойдёт бросаться.
Даже тогда, когда
мы же не берём,
допустим,
алкоголя, который в опьянении,
в алкогольном бросается
или ещё что-то.
От несчастной любви, например,
выбросился из окна или ещё что-нибудь.
Но это же не значит,
что человек себя прекрасно чувствовал
и ни с того, ни с сего
взял и выбросился
из окна.
Какие-то мысли есть.
Опять же, вернусь к тому, что мы с вами говорили буквально недавно.
Любая мысль, она имеет свою
волну, она имеет свою энергию и цвет.
Если это что-то
по низшим частотам,
а зависть, злоба,
горе, беда,
у них тоже разные энергии,
разные частоты.
И человек
в горе,
у него ослабевает энергия,
он становится открытым.
А их же вокруг нас летает очень много.
Это не всегда значит,
что вот он взял,
открыл дверь и сказал, дорогой, заходи,
я тут решил покончить жизнь самоубийством,
ну, помоги, залезь ко мне в голову,
я сейчас потом брошусь, да.
Нет, человек неосознанно,
у него ослабевает поле,
у него появляется какая-то дырка,
какая-то трещина в ауре,
а
они летают, да.
Вот появилась энергия,
запах тот, вкус тот,
он залетает,
и если человек
находится в подавленном состоянии,
это срабатывает очень быстро.
Человек теряет
контроль, человек теряет веру.
Человек не видит выхода,
что ему делать завтра.
Конечно, это суще.
А еще вот такой, тоже интересный
момент,
это
аномальные места.
Можно, скажем так,
найти много информации,
потому что наш земной шаг,
да, он
не изобилует, но, по крайней мере,
достаточно таких мест, где происходит
что-то эдакое.
И,
опять же, сейчас
экспериментально уже проверяется
о том, что дороги,
обыкновенная дорога,
межгород, даже внутри города,
есть определенные участки,
где самое высокое
количество ДТП, причем
на ровном месте.
Сложно как-то
объяснить, что вроде бы
человек ехал-ехал за рулем, но тут
вдруг резко сворачивает на обочину,
а потом он не может этого объяснить.
Вот, опять же, с точки зрения магии,
да, что это, влияние каких-то
энергий, или, может, это просто
зона, которая была кем-то специально
создана, или ловушка кем-то
поставленная. Вот можете
что-то на этот счет сказать?
Любая аномальная зона
передает энергию.
Если брать дороги,
те есть перекрестки,
всю жизнь перекрестки в магии,
вместо силы. Вместо силы, куда
чаще сбрасывается какой-то
негатив. И мы не берем, да,
Бермудский треугольник, когда где-то что-то
исчезает, да? Мы не развадриваем
это. А вот, а
если брать те вещи, конечно,
это какие-то силы. И
для того, чтобы понять,
ну, быстрее всего,
либо заходить
в энергии этой
дороги и спрашивать
хозяина этой дороги,
если есть цель.
Потому что таких мест очень много.
Во-вторых,
это сейчас дорога, это сейчас
асфальт. Откуда мы знаем,
что там было 500, 600, 700
лет назад? Какой маг
или эзотерик или какая группа людей
обладающих магическим влиянием
работает,
работала
на этом месте? Естественно,
оно несет. Во-вторых,
ну, уже столько сказано, написано,
все равно же ответа нету.
Создал нас Бог,
ну, высшая
сила, инопланетная,
да, мы вообще
в детстве учили, что мы все от обезьян произошли.
Поэтому
это определенная
энергия. Это могут быть
какие-то определенные разломы
внутри земной коры.
Вот. Это могут быть
какие-то действия магов. Это может быть
по-разному.
Вы знаете, у дорог тоже есть
свои ангелы, но
как бы это
не звучало смешно,
я могу, допустим, ехать
на машине, я сама
машины не вожу,
но у меня водители,
которых я знаю 20 лет,
вот у меня 3 человека, которые всегда меня куда-то возят,
и они всегда
смеются. То есть если мы
едем, и
нет места,
куда встать и припарковаться,
вот я обращаюсь,
у меня есть мой ангел дорог,
я к нему обращаюсь,
и обязательно мы подъезжаем,
и в этот момент отъезжает
машина, нам всегда есть куда
встать. Я всегда на обочине
наливаю, могу принести пиво,
могу принести
хорошую бутылку коньяка или еще что-то.
У меня покойный муж
дальнобойщиком был,
есть и Грегор дальнобойщиков,
и он мне часто, допустим,
звонит с Европы и говорит,
я езжу, уже не хотел тебя тревожить, знаю,
что ты занята, я уже 2 часа
езжу, я не могу найти место,
тракс 40-тонник, куда
поставить, договорись там,
а я ему потом выставлю.
Вот я захожу
в это состояние,
я ухожу, допустим, к Грегору
дальнобойщиков, я с ним разговариваю,
у меня минут через 10 звонит
муж и говорит,
любимая, спасибо, все, машина
отъехала, я стал, только договорись
там, потому что я стою в Германии,
вокруг, например,
говорят, что машины грабят, сливают,
тенты режут или еще что-то.
Пусть охрану поставят, у меня не работает
сигнализация. Ну вот
договариваюсь, прошу,
приносим дары, естественно,
какие-то верчи,
как это называется у славян, в зависимости
от того, где находишься,
и платишь за это.
Любой силе нужно платить, вопрос с чем.
Понятно, а как вот
при всех
этих условиях, не самых
благоприятных,
для человека,
как ему защититься на каком-то
элементарном бытовом уровне?
Мы берем дороги
или мы вообще говорим? Вообще.
Выставляете поменьше
фотографий в соцсети?
Если вы их выставляете, ради бога, умеете
защищать. Почему? Потому что
по фотографии я могу
сделать любой ритуал, который я хочу.
Я умею оживлять энергии
на фотографии, и
если человек выставляет свою фотографию,
он автоматически
дает разрешение
на использование его энергии,
если он не защитил
эту фотографию,
допустим, на минимальном уровне.
На минимальном уровне
в быту,
если человек верит, например, в какие-то
заговоры, допустим,
тогда хотя бы
при
уборке квартиры заговорить
воду, собрать эту
мусор, вложить
туда мысль и форму,
произнести какие-то шепотки,
слова заговора. Наши предки
не глупыми людьми были.
Почему-то всегда шепотки и все остальное
играло роль. Почаще принимать
душ. Если знаешь слова
заговора, смыть
негатив, который ты получил
в течение дня, вполне возможно.
Я не беру магию,
которая была целенаправленно сделана
какого-то другого человека,
когда ее нужно ритуально, допустим,
тоже убирать.
Раньше говорили,
мы отвечаем за свои действия,
сейчас говорят, мы отвечаем
уже больше за свои мысли,
которые у нас.
Думать, о с кем разговариваешь,
о чем разговариваешь,
как разговариваешь.
Почему? Потому что лишний раз
вызывать зависть у людей
тоже нехорошо. Она может
вернуться к тебе
старицей. Во-вторых,
человек, который
завидует, может быть намного
более энергетически сильным,
чем, допустим,
тот человек, с которым он разговаривает.
Он может, не хотя
позавидовать, и это уже кратник,
он забирает часть
удачи себе или просто забирает
от человека. Поэтому
люди должны
просто,
наверное, более внимательно относиться
к своему окружению. Невозможно
дать какой-то готовый рецепт.
Я могу это сказать к человеку,
который ко мне обратился. Вот я с ним разговариваю,
я понимаю, в каком он окружении,
я понимаю,
какой у него склад ума,
склад характера,
где он обучался, как он
мыслит. И на его
языке предложить ему
то, что
будет принято им нормально.
И то, что он будет делать.
Почему? Потому что, если я вам, например,
скажу, что вам нужно взять
четверговую соль, заговорить ее,
прийти в душ, намылиться.
Вы вообще в это, допустим, не верите.
Беспорядок вам что-то рассказывать, хотя это рабочее.
То есть я должна понять,
чем вы живете, во что вы верите.
И вполне возможно
на вашем уровне найти
те техники безопасности, которые будут приняты
вами. Но с другой стороны,
знаете, пока не ударит,
ни во что не веришь.
Но когда припечет очень сильно,
и когда вокруг никто не может помочь,
а у тебя все сыпется, все рушится,
все летит тар-тарарам,
ну начинаешь верить и в
черта, и в кого угодно.
Я даже по
своим родственникам, я даже по своему сыну это
вижу. Он у меня
атеист, он во все это не верит.
Он говорит,
«Мам, я люблю тебя, я уважаю,
я уважаю твой выбор».
Ну, я в это не очень верю,
допустим. Пока не случилось
кое-что в его жизни,
он позвонил,
«Мам, можешь помочь?
Куда ты
изделся? Скажите мне». Когда
мне нужно было его вытягивать с одной ситуации,
я ему сказала, «Мне нужно от тебя вот это,
вот это, вот это. Готов?»
Куда ты изделся?
Когда ребенок пришел,
у меня, допустим, где-то, ну,
наверное, около 40 колод карт, я
по разным вопросам, разными картами
работаю. Он переходит и говорит,
«Я хотел бы узнать вот это, допустим,
там какой-то вопрос».
И я при нем
делаю
расклады,
допустим, на 5-6 колодах
на один и тот же вопрос.
И он мне отвечает, «Вот если бы я не сидел
здесь, если бы я не видел,
что ты раскладываешь,
а выпадают одни и те же
карты из разных колод,
ну, а, например, даже видео бы сняла,
ты бы мне отправил, я бы все равно не поверил».
Ну, кусочек сняла,
склеила, кусочек сняла, склеила.
Поэтому мы все атеисты,
пока нас не
припрет к стенке и пока
действительно не случится такое, что ты уже не знаешь,
к кому
обратиться и что делать.
Не бывает техник защиты
единых для всех.
Ника, спасибо вам большое
за нашу беседу,
за ваши
ответы, пояснения.
Ну что же, дорогие друзья,
всего вам доброго
и будьте бдительны.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И столкнувшись
с этим, зачастую он
забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или
обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей. Магия
древнейшая и самая
многочисленная
религия — религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты. Именно
поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий
магией, что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы.
Приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого
не делали. И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь
привлекательна, когда
люди, зная об убительности,
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.